❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
"සියලුම චරිත, සංවිධාන සහ සිදුවීම් මනඃකල්පිතයි."
අනේ මන්දා, මට ඇත්තටම සමාවෙන්න,
මම ඔයාගේ වටිනා තේ කෝප්පය කැඩුවා.
ඒක ගොඩක් මිල අධික වෙන්න ඇති.
කරුණාකරලා මට සමාවෙන්න.
කමක් නෑ.
ඔයාගේ ඇස් හරියටම ඔයාගේ දුවගේ ඇස් වගේමයි.
මම සොක්-කියුං වගේ නේද?
මට මේක නැවත නැවතත් ඇහෙනවා.
‏මගේ දරුවන් ගැන ඔබ මට කියන්න අදහස් කළේ කුමක්ද?
‏ඇත්තටම, "සිඕක් හූන්" සහ "සිඕක් කියුං"
‏ ඔවුන් යම් කරදරයකට වැටුණා.
‏මොකක් හරි කරදරයක්ද? පාසලේදී යමක් සිදුවුණාද?
ඔව්.
‏ඔබ ජීවත් වන්නේ ඉතා සුඛෝපභෝගී නිවසක,
‏නමුත් ඔබ ඔබේ දරුවන් හොඳින් ඇති දැඩි කළේ නැහැ.
දරුවන් තම දෙමාපියන්ගේ පිළිබිඹුවක් බව කියනු ලැබේ.
එමනිසා, මෙයින් අදහස් කරන්නේ ඔබ හොඳ මවක් නොවන බවයි.
මේ කොල්ලන්ට වයස අවුරුදු 17යි.
ඔවුන් සාමූහිකව තම සගයාට පහර දී තර්ජනය කළහ.
- එයාලා මට පහර දුන්න විදිහ හරිම දරුණුයි...
- මට සමාවෙන්න.
මවක් ලෙස මට නිදහසට කරුණක් නැත.
ඒ හා සමාන සිදුවීමක් සිදු වූ බව මට ආරංචි විය.
ඔවුන් මේ පාසලට යාමට පෙර සිටම.
ඇගේ නම "සෝල් ඒ මින්" ද?
මට ආරංචි වුනා ඒ කෙල්ලට හිරිහැර කළා කියලා,
ඔවුන් ඇය ගැන
සමාජ මාධ්‍ය ඔස්සේ කටකතා පතුරුවා හැරිය අතර, එය විශාල ප්‍රශ්නයක් බවට පත් විය.
පහරදීමට ලක් වූ පිරිමි ළමයා කොහොමද?
එයාට ගොඩක් රිදුනද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහුගේ ශාරීරික වේදනාව
ඔහුගේ මානසික වේදනාවට සමාන කළ නොහැක.
එයා ඔයාගේ ළමයි එක්ක ආයෙත් ඉස්කෝලේ යන්න බය වෙයි .
ඒ නිසා තමයි මම ඔවුන්ට දැඩි දඬුවම් කිරීමට කල්පනා කරන්නේ.
මම ඔවුන්ගේ අමානුෂික හැසිරීම අවසන් කරමි.
ඔබ සහ මම මේ ගැන සාකච්ඡා කළ යුතුයි.
අනේ දෙවියනේ, ඔයා සියොක්-හූන්ගේ තාත්තා වෙන්න ඇති.
මම "හෝ ඩොං-ගූ", "සියොක්-හූන්" සහ "සියොක්-කියුං" සඳහා මානව සම්පත් ඉගැන්වීමේ සහකාර.
ඔබ මෙහි නව පදිංචිකරු විය යුතුයි.
ඔබව හමුවීම සතුටක්.
"හේරා මාලිගය" වෙත සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ආයුබෝවන්.
මම 45 වෙනි මහලේ තියෙන මහල් නිවාසයට යනවා.
- "යූන් හී-ඕ?"
- අපි හොඳින් ඉඳියි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා, සියෝ ජින්.
මේ ගෑණිට පිස්සු හැදිලද?
අඩුම තරමේ ඔබ කියන දේ මට තේරෙනවා වගේ පෙන්නන්න පුළුවන් වෙන විදිහට ඔයා තර්කානුකූල දෙයක් කියන්න ඕනේ .
ආරක්ෂකයා!
ඇයට ඇතුල් වීම වළක්වන්න!
මම හිතන්නේ ඔයා වැරදියට තේරුම් අරන්.
"හේරා මාලිගය" යනු ඕනෑම කෙනෙකුට ජීවත් විය හැකි ස්ථානයක් නොවේ .
ඔබට මෙහි පදිංචිකරුවෙකුගෙන් නිර්දේශයක් අවශ්‍ය වනු ඇත…
ඔයා අදහස් කරන්නේ මේකද?
"(හේරා මාලිගය) සඳහා නිර්දේශ කාඩ්පත"
(ඩෑන් තායි ජෝ) විසින් නිර්දේශ කරන ලදී
"(ඩෑන් තේ ජෝ) විසින් නිර්දේශ කරන ලදී?"
ඔබට අවසානයේ කාරණය වැටහුණාද?
සභාපති ජෝ ඩිමෙන්ශියා රෝගයෙන් පෙළෙනවාද?
ඇය කවුද කියලා ඔහු දන්නේ නැද්ද?
ඔහු ඇයට "හේරා මාලිගාවේ" ජීවත් වීමට ඉඩ දෙන්නේ කෙසේද?
මෙයින් අදහස් කරන්නේ මම දිනෙන් දින ජීවත් වෙනවා කියලද?
මේ අශිෂ්ට කාන්තාවගේ මහල් නිවාසයට එහා පැත්තේ?
දැන්ම සභාපති ජෝ අමතන්න.
මමම පරීක්ෂා කරන තුරු ඔබ කියන දේ මම විශ්වාස කරන්නේ නැහැ .
එතෙක්…
මෙතනින් අඟලක්වත් හේත්තු වෙන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
බලන්න.
ඔයා මට අල්ලස් දෙනවද?
ඒක ඔබේ දෘෂ්ටිකෝණය මත රඳා පවතී.
එය අල්ලසක් හෝ මිත්‍රත්වයේ සංකේතයක් විය හැකිය.
ඔයා මට මේක ගන්න කියලද කියන්නේ?
ඔබේ පුතාගේ ප්‍රචණ්ඩත්වය වසන් කිරීම වෙනුවෙන්?
ඇය ප්‍රතික්ෂේප කළොත්?
ඔව්.
ඔයා කරනු ඇත.
ඔබට ඇත්තටම යුක්තිය ඉටු කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔබ මේ මොහොතේ අධ්‍යාපන පරිපාලන කාර්යාලයේ සිටිනු ඇත.
මෙතන උඩුමහලේ මහල් නිවාසයක ඉන්නවා වෙනුවට.
එහෙම නේද මිස්ටර් "ගු"?
කොච්චර අපූරුද!
හොඳින් කළා.
ඔබ තියුණු තීක්ෂ්ණ බුද්ධියක් ඇති මිනිසෙකි.
අපි වගේ විශේෂඥයින්ට
වැඩි පැහැදිලි කිරීමක් අවශ්‍ය නැහැ නේද?
අපි දෙන්නටම තියෙන්නේ එකම විදිහේ චින්තනයක් කියලා මම ඉගෙන ගත්තා.
මටම ඒ වීඩියෝ එක මකන්න දෙන්න.
ඇත්තෙන්ම ඔබ මෙය කළ යුතුයි.
දේවල් අවසන් කරන්නේ කොහොමද කියලා ඔයා තමයි දන්නේ.
කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
මාව පාවා දීමට ධෛර්යය ඇති අය ස්වල්ප දෙනෙක් සිටිති ...
මම එයාලට සල්ලි දුන්නට පස්සේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඒක දන්නවා.
- ඔයා කියන දේ මට හොඳට තේරෙනවා.
- මම ආයෝජකයෙක්.
මගේ රැකියාව වටිනා දේවල් සඳහා පමණක් ආයෝජනය කිරීමයි .
අන්තිමට මාව නවත්තන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා මම බලන්නම්.
නැත්නම් මාව පහළට ඇදලා දාන්න.
- අපි කාලයත් එක්ක හොයාගමු.
- නැත්නම් මම ඔයාගෙ බෙල්ලෙන් අල්ලගන්නම්.
මම නිකන් විහිළු කරන්නේ.
හෙලෝ.
දැන් පහළට එන්න.
අපිට ඔයාව ඉක්මනට ඕන, දේවල් එන්න එන්නම නරක අතට හැරෙනවා.
හරි හරී.
මේ…
මේක ඇත්තද?
ඔයා "හේරා පැලස්" වලින් මහල් නිවාසයක් ගත්තද?
මෙම නිර්දේශ කාඩ්පත නීත්‍යානුකූලද?
ඉන්න, ඔයා හිතන්නේ මම
නිර්දේශය හොරෙන් හැදුව කියලද නැත්නම් මොකක්ද?
ඇය පෞද්ගලික ලියවිල්ලක් ව්‍යාජ ලෙස සකසා ඇත්නම්,
අපි ඇය ගැන පොලිසියට වාර්තා කළ යුතුයි.
හේයි, මමත් ඔයා වගේම මනුස්සයෙක්.
මම මෙතන නීත්‍යානුකූලව මහල් නිවාසයක් මිලදී ගැනීමට මගේම මුදලින් මුදල් ගෙව්වා .
ඔයා ඇයි මානසික රෝගියෙක් වගේ හැසිරෙන්නේ?
සමාජ පන්තිය අනුව මිනිස්සු වර්ග කරන්නේ?
ඔයා හරිම මතුපිටින් පෙනෙන කෙනෙක්.
- කැළඹිලි සහිත සහ මතුපිටින් පෙනෙන?
- විනාශකාරී.
ඔබ මෙය විශ්වාස කරනවාද?
ජනාධිපති ජෝට දෙන්න බැරි දෙයක්...
ඔව්, මම ඇයට මගේ කැමැත්ත දුන්නා.
ඉතින් මේක ඇත්තද?
මම ආපසු කුමන කොන්දේසියක් ඉල්ලා සිටීදැයි මට විශ්වාස නැත.
මට අදහසක් ආවා.
එය ඔබට ප්‍රයෝජනවත් වන කොන්දේසියකි.
ඒ වගේම මටත්.
එය කුමක් ද?
ඔයා "හේරා මාලිගාවේ" ජීවත් වෙන්න යනවා කියලා එයාට කියන්න.
"හේරා මාලිගාවේ" ජීවත් වෙනවාද?
ඔයා මොනවද කියන්නේ, සූ-ර්යොන්?
"හේරා මාලිගය"?
ඔයාට ඒක හරියට ඇහුනාද?
ඔයා ප්‍රතික්ෂේප කළත් මට කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ.
ඔයාගෙ අදහස වෙනස් උනොත් මට කතා කරන්න.
නමුත් හේරා මාලිගය ස්ථානයක් නොවේ
"ඕ" මිස්, ඕනෑම කෙනෙකුට එහි ජීවත් විය හැකියි.
මම ඒ ගැන අහලා තියෙනවා, මට ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම තේරෙනවා.
මට නිවැසියන්ගෙන් නිර්දේශයක් සහ අනුමැතියක් අවශ්‍ය වන බව ද මට අසන්නට ලැබුණි .
නමුත්,
ඔබගේ නිර්දේශයට ස්තූතියි, ඕනෑම කෙනෙකුට
කිසිදු සීමාවකින් තොරව එහි යා හැකිය.
"හේරා පැලස්" වල මහල් නිවාසයක් ලැබුණු වහාම,
"මියුන්ග්" අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ ඒ දේපළ මම ඔබට භාර දෙන්නම්.
ඇය මෙහි රැඳී සිටීමට අවශ්‍ය සියලු අවශ්‍යතා සපුරාලූ
නිසා, මම ඇයට මගේ නිර්දේශය ලබා දුන්නා.
මම හැම දෙයක්ම පැහැදිලි කළ යුතුද?
අපේ දරුවන් එකම පාසලට යන
අතර, එය සමාජගත වීමට කදිම අවස්ථාවක් වනු ඇත.
අපි හැමෝටම එකට ඉන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතනවා.
"ජාලගත වීමට කදිම අවස්ථාවක්"? මොන විකාරයක්ද!
සභාපතිතුමනි, "ජෝ".
හේරා සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ කිරීමට ඔබ අධිෂ්ඨාන කරගෙන සිටිනවාද?
ඔබ මේ ගැන දැන සිටියාද?
- මේක ඇත්තද මගේ රත්තරනේ?
- කරන්න බෑ.
මෙය ඔහු විසින්ම ගත් තීරණාත්මක තීරණයකි.
ඒ මම නෙවෙයි, මට බොරු චෝදනා එල්ල වෙලා.
මේක පිළිගන්න අමාරු දෙයක්.
ඔයා මට ඉඟියක් දෙන්න තිබුණා.
මට දැන්
මගේ මාරුව මෙතැනට කරගෙන යා හැකිද?
මට ගෘහ භාණ්ඩ සහ ගෘහ උපකරණ ගොඩක් ගෙනියන්න වෙනවා .
අසල්වැසියනි, අපි හැමෝටම එකට ඉන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතනවා .
කරුණාකරලා පැත්තකට වෙනවාද?
මට නොදන්වා ඇයට මෙහෙට එන්න ඉඩ දෙන්නේ කොහොමද ?
ඔයා හොඳටම දන්නවා මම එයාට කොච්චර වෛර කරනවද කියලා, ඒත් ඔයා මාව පාවලා දුන්නා?
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
සන්සුන් වෙන්න.
මම සන්සුන් වෙන්නේ කොහොමද?
ඔබට හැකි සෑම ආකාරයකින්ම එය වළක්වා ගත යුතුව තිබුණි!
ඔයා හිතන්නේ මම මේක කැමැත්තෙන් කළා කියලද?
අපේ ව්‍යාපාරය අනතුරේ තිබුණා,
ඒ නිසා මට වෙනත් විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
තව විස්තර දැනගන්න ඕන නම් ගිහින් ඔයාගේ මහත්තයා එක්ක කතා කරන්න .
යූන් හී-ඕ අප සමඟ පදිංචියට ඒමට ප්‍රධාන වශයෙන් වගකිව යුත්තේ ඔහුයි .
කුමක් ද?
ඔයාගේ මහත්තයා පේනවා.
මම යූන් හී-ඕගේ කාරණය ගැන ගොඩක් උනන්දුයි.
ඒගොල්ලො යාළුවන්ට වඩා වැඩි දෙයක් නේද?
ඔයා මට හැමදේම පැහැදිලි කරලා දුන්නොත් හොඳයි.
මට තේරෙන විදියට කියන්න.
"හේරා මාලිගය"
මේ මොකක්ද?
ඔයා ආයෙත් සියොක්-කියුංගේ ගෙදර යනවද?
ඇයි එයාලා මේ කෙල්ල එක්ක නිතරම ආශ්‍රය කරන්නේ?
ඒක අපේ මට්ටමින් කොහෙත්ම නැහැ.
මෙම සෝපානය පදිංචිකරුවන් සඳහා පමණි.
සේවිකාවන්ගේ සෝපානය එතන තියෙනවා,
ඒ නිසා අපේ ඇස්වලින් අයින් වෙන්න.
මම දැන් ගෙදර යන ගමන්.
ඔයා මොනවද කියන්නේ? ඔයාගෙ ගෙදරද?
දොර විවෘතයි.
පැත්තකට වෙන්න.
මගේ අම්මා.
අම්මේ!
රෝනා ප්‍රතිවිරුද්ධ නිවසට ඇතුළු විය.
මේක විහිළුවක්ද? ඒක සිහිනයක් වෙන්න ඇති!
නැත්නම් සමහරවිට භූතයෙක් මාව ආක්‍රමණය කරනවා ඇති.
කට වහපන්.
නිහඬව ඉන්න, මම හිතන්න උත්සාහ කරනවා, එක පාරක් හරි.
ඇය ඒ ගෙදරට ගියා කියන්නේ ඇත්තද?
ඔව්, ඒක හොඳ අදහසක්!
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
කොච්චර අපූරුද!
හැම දෙයක්ම හරිම ලස්සනයි!
මගේ අම්මා.
මේ ඇත්තටම අපේ ගෙදරද?
අද ඉඳන් අපි ඇත්තටම "හේරා මාලිගාවේ" ජීවත් වෙනවද ?
- ඒ වගේම සියලුම ගෘහ භාණ්ඩ අපේද?
- ඔව්, මේ අපේ ගෙදර.
- ඔයාගේ කාමරේ බලන්න ඕනද?
- ඔව්, ඒක කොහෙද?
මොහොතක් ඉන්න.
මට ඔයාගේ ඇස් වහන්න දෙන්න.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- මෙතනින්, කරුණාකරලා.
මේ තියෙන්නේ.
අම්මේ, මේ ඔක්කොම මටද?
ඇඳයි මේසයයි, හැම දෙයක්ම හරිම ලස්සනයි.
මේක හීනයක් නෙවෙයි අම්මේ, එහෙම නේද?
ඔයාට මාව අල්ලන්න පුළුවන්ද?
ඒක සිහිනයක් නෙවෙයි.
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ!
මේක පුදුම සහගතයි.
මේක නියමයි.
මේ කුමක් ද?
මේක "සිම්" මහත්මියගෙන් ලැබුණු තෑග්ගක්.
එන්න, බලන්න.
ඒක පියානෝවක්ද?
ඔයා එයට කැමති වුණා ද?
මම ඔයාට තෑග්ගක් විදියට මොනවද දෙන්නෙ කියලා කල්පනා කර කර හිටියේ,
මම ඔයාට තෑග්ගක් විදියට පියානෝවක් දෙන්න තීරණය කළා.
ඔයා අපූරු ගායකයෙක් වෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ස්තූතියි, මිසිස් සිම්.
මම ඒකට ගොඩක් ආස කළා.
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම තිබුණු සිහිනය වුණේ මගේම පියානෝවක් තිබීමයි.
මම පොරොන්දු වෙනවා මම මහන්සි වෙලා පුහුණු වෙනවා කියලා.
මම ඔහුට ගොඩක් ආදරය කළා.
ඉදිරියට යන්න, ඒක බලන්න.
"සෝල් ඒ".
ඔයා හිනාවෙනවා දැකලා මම කොච්චර සතුටු වෙනවද?
ඔහ්, මගේ ලස්සන දුව.
මම හිතුවේ ඔයාලා ගමනක් යන්න කාර්යබහුල වෙයි කියලා,
ඒ නිසා මම දෙන්නටම කෑම ලෑස්ති ​​කළා.
අපිට जजण्योन කෑම ඇණවුම් කරන්න තිබුණා;
ඔයාට අපිට කෑම පැක් කරන්න අවශ්‍ය වුණේ නැහැ.
කළ නොහැකියි.
ඔබත් දක්ෂ කෝකියෙක්ද?
ඇත්තටම, ඔබ මගේ ජීවිතයේ ත්‍යාගය
, මගේ ගැලවුම්කරුවා සහ මා කවදා හෝ ලැබූ ලොකුම වාසනාවයි.
මට ප්‍රශංසා කිරීම නවත්වන්න, මට කරකැවිල්ල දැනෙන්නට පටන් ගෙන තිබේ.
ඒක හරිම රසයි.
කොච්චර අපූරුද!
ඔයා ඔයාගේ ගෙදර පිළිවෙලට පිළිවෙළකට තියාගෙන ඉන්නවා වගේ.
"ඉතින් රේවන්".
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ඔයාගේ උදව් නැතුව මම මෙහෙට එන්නෙ නෑ.
ඔයා මට කරපු දේ මම කවදාවත් අමතක කරන්නේ නැහැ.
ඔයා මට කිසිම දෙයක් ණය නෑ යූන් හී.
මම ගොඩක් දුක් වින්දා.
ඔයා මෙතන ඉඳන් 45 වෙනි තට්ටුවෙන් පටන් ගන්නවා,
නමුත් ඉදිරියට යාමට නම්, සමහරවිට 60 වන හෝ 70 වන මහල දක්වා යාමට නම්, ඔබ මුදල් උපයමින් සිටිය යුතුය .
ඔබ සියෝ ජින් ජීවත් වන 85 වන මහලට පවා ළඟා විය හැකිය .
අවසාන වශයෙන්, ඔබට
ඉහළම මහල් නිවාසය ද ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය විය හැකිය.
ඒක විකාරයක්, සූ ර්යොන්.
මම කොහොමද මේ ඉහළම මහල් නිවාසයේ ජීවත් වෙන්න එඩිතර වෙන්නේ?
මේක නම් අමුම අමු විකාරයක්.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඔයා හරි, ඇයි මට මේක කලින් හිතුනේ නැත්තේ?
ඒ නිසා අපි දෙන්නම
හේරා මාලිගා මෙහෙයුම් කමිටුවේ සාමාජිකයන්.
අපි හැමෝටම ඡන්දය දෙන්න යොමු කළ පසු,
අපි ඔවුන්ව නෙරපා හැරීමට පෙර කාලය පිළිබඳ ප්‍රශ්නයක් පමණක් වනු ඇත.
අපි උඩුමහලේ මහල් නිවාසයේ ඡන්දය පැරදුනත්,
අපිට තවමත් ඩොක්ටර් "හා" පවුලේ ඡන්ද දෙකක් තියෙනවා.
ඔබේ පවුලේ අයගෙන් ඡන්ද දෙකක් සහ මගෙන් එක් ඡන්දයක්.
ඒකෙන් භාගයකටත් වඩා වැඩියි,
ඒ නිසා අපිට ඒවා වහාම ඉවත් කරන්න පුළුවන්.
හුරේ, අපි ක්‍රමයක් හොයාගත්තා.
ඇයි ඔයා මුකුත් කියන්නේ නැත්තේ?
ඔයා එකඟ වෙන්නේ නැද්ද මගේ ආදරණීය?
ඩොක්ටර් "හහ්" කිව්වද? එයා එකඟ වුනා කියලා?
ඔයා එයාගෙනුයි බිරිඳගෙනුයි අදහස් ඇහුවද?
ඔවුන්ගෙන් විමසීමට අවශ්‍ය නැත.
මිසිස් චියොන් සහ යූන් හී
සතුරන් වන අතර එකම ගොඩනැගිල්ලක ජීවත් විය නොහැක.
එය සමූල ඝාතනයකින් අවසන් වනු ඇත.
මම හිතන්නේ අපි උඩ තට්ටුවේ සමූල ඝාතනයක් දකින්නයි යන්නේ .
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
ඔයා දැනගෙන හිටියා නේද?
යූන් හී-ඕ
හේරා මාලිගයට යන බව මට දැනගන්නට ලැබුණා.
ඔයා දැනගෙන හිටියා වගේ.
ඔයා එයාට මේක කරන්න කිව්වද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඇයට නිර්දේශය ලබා දීමට තීරණය කළේ මණ්ඩලයේ සභාපති "ජෝ" ය.
බොරුකාරයා.
ඔබේ ප්‍රථම ප්‍රේමය ඔබේ පැත්තේ සිටීම ගැන ඔබ උද්යෝගිමත්ද?
මට පැහැදිලි කරන්න දෙන්න.
"යූන් හී ඕ" දිවා රෑ මා වටා කැරකෙන විට මට ජීවත් විය නොහැක .
ඔයාට බැරි නම් මොකද කරන්නේ?
මම අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩලයේ සභාපති "ජෝ" ගේ අවසරය ඇතිව මෙහෙට ආවා විතරයි .
මම අනිවාර්යයෙන්ම ඇයට යන්න බල කරනවා.
මට දැන් අපායේ ඉන්නවා වගේ දැනෙනවා.
අතීතයේ බියකරු සිහිනය නැවත මා පසුපස හඹා ආවාක් මෙනි.
- මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
- අවුරුදු විස්සක් ගතවෙලා.
ඔබට ඇයව එළවා දැමීමට මෙම හේතුව භාවිතා කළ නොහැක.
මෙය සිත්ගන්නා සුළුයි.
මේ තත්ත්වය ගැන සතුටු නැති එකම කෙනා මම බව පේනවා .
ඇය වඩා හොඳ ජීවිතයක් ගත කරනවා දැකීමෙන් ඔබට අවසානයේ සහනයක් දැනෙනවාද ?
ඔයා ඒ තරම් ඇය ගැන හදවතින්ම දුක් වුනාද?
ජීවිත කාලය පුරාම වරදකාරී හැඟීමක් ඇති කරගන්න තරම් ඔයා එයාට ආදරේ කළාද ?
ඔයා එයාව අතෑරියාට පස්සේ?
ඒ ඇති.
ඔයා දැන් ඔයාගේ සීමාවන් ඉක්මවා යනවා.
ඔයා හිතුවේ මම දන්නේ නෑ කියලද?
මාව බැන්දට පස්සෙත් ඔයා තාමත් එයාට ආදරේ කරනවද?
ඔයා ඊයේ රෑ පුරාම ඇහැරගෙන විභාගෙට පාඩම් කළා.
මම ඔයාට අමතර ඇඳුම් ටිකක් ගෙනාවා.
හදවතක හැඩයෙන් යුත්.
මෙන්න මේ මාසේ මගේ පඩිය,
ඒකෙන් ඔයාගේ කුලිය ගෙවන්න.
කළ නොහැකියි, ඇයි ඔබ සැමවිටම මෙය කරන්නේ?
මම ඒක ඔයාට දෙන්නේ ඔයාට මනසේ සාමය ලබා ගන්න පුළුවන් වෙන්න.
ඔයා කණගාටු වෙන්න ඕන නෑ, මම ඇත්තටම කියන්නේ,
ඒ ඇරෙන්න, මුදල එච්චර ලොකුත් නෑ.
‏සුරකින්න.
මම ඉක්මනින්ම වෛද්‍යවරයෙක් වෙනවා
, ඔබේ ජීවිත කාලය පුරාම මම ඔබට සහාය වෙනවා.
මම ඒ කැළලත් ඉවත් කරන්නම්.
මේක නියමයි.
- අපි කමු.
- ඒක හරිම රසයි.
මේ මම තාත්තේ.
මෙම කාරණය
ඉදිරියේදී පැවැත්වීමට නියමිත චියුන්ග්-ඒ පදනමේ ශිෂ්‍යත්වය සම්බන්ධයෙනි.
මට වෛද්‍ය විද්‍යාලයට ශිෂ්‍යයෙකු නිර්දේශ කිරීමට අවශ්‍ය විය.
කට අරින්න.
හරි.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔබ චියොන්ග් ඒ ශිෂ්‍යත්වය පිළිගත්තාද?
ඔයා එයාලගේ සාදයට ගියේ විනෝද වෙන්න
සහ දෙපාර්තමේන්තු ප්‍රධානියා එක්ක ෆොටෝ ගන්නද?
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
මට ශිෂ්‍යත්වය ලැබුණු එක ගැනත්
, ඔයාව බලන්න එන්න බැරි වෙන එක ගැනත් මම ගොඩක් දුක් වුණා.
මෙය වැදගත් නොවේ.
ඔයා ඒක නිදහසට කරුණක් කියලද කියන්නේ?
කවුද ඔයාට එයාලගේ කුණු සල්ලි වලින්
ඉගෙනගෙන ඩොක්ටර් කෙනෙක් වෙන්න කිව්වේ?
ඇයි ඔයා මාව කලකිරීමට පත් කළේ?
අපිරිසිදු මුදල් කියා දෙයක් නැත.
මම බොහෝ රාත්‍රීන් අවදියෙන් සිටියා, මට මහන්සියි.
ඉන්න, යූන් චුල්.
දැන්ම එයාලගේ ශිෂ්‍යත්වය ආපහු දෙන්න.
ගිහින් ඒ සල්ලි
සියෝ ජින්-චියොන්ගේ මූණට විසි කරන්න!
ඔයා මගෙන් බලාපොරොත්තු වෙන්නේ මොකක්ද?
මගේ අධ්‍යයන කටයුතු සඳහා මූල්‍යමය වශයෙන් සහාය වීමට මගේ දෙමාපියන්ට නොහැකියි
.
මගේ පවුල දුප්පත්, ඒ නිසා
අපිට ණයටවත් ගන්න බෑ!
ඔයා මේ කාරණය නොසලකා හැරලා
මට එයාලගේ සල්ලි ගන්න දෙන්න.
ඔයා මේකට මෙච්චර සංවේදී ඇයි?
මෙය ප්‍රමාණවත් නොවන බවට හැඟීමක් මිස අන් කිසිවක් නොවේ.
කුමක් ද?
ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
මට රිද්දපු කෙල්ලගෙන් ඔයා ඉල්ලනවද
ඔයාට ඉගෙන ගන්න දෙන්න කියලා?
ඔබ ඇය සමඟ එකඟ වීම යන අදහස මට වෛර කරනවා.
මරණයට වඩා!
ඒ ශාප ලත් "සීඕ ජින් චියොන්"!
ඇති, මට මේක එපා වෙලා!
කොච්චර භයානකද!
"නුසුල් (නකිසොං)"
"යූන් චුල් හා!"
"චියුන්ග්-ඒ පදනමේ ශිෂ්‍යත්ව සහතිකය"
"සම්බන්ධතා කැෆේ"
- ඔයා බීම නවත්තන්න ඕනේ.
- මට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න.
කොච්චර භයානකද!
- ඔයාට මගෙන් මොනවද කරන්න ඕන?
- ඔයාගේ අධ්‍යයන ක්ෂේත්‍රය සෑහෙන්න අමාරුයි.
ඔබේ හැකියාවට වඩා ඔබ ඔබටම බර පටවා ගන්නේ ඇයි?
මම ඔබෙන් අහන්නම්…
ප්‍රමාණවත් අවධානයක්.
අවසානයේ මෙහි ජීවත් වන්නේ කවුරුන්දැයි බලා සිටින්න.
ඇයව මේ තැනින් එළියට ගන්න මම මට කරන්න පුළුවන් හැම දෙයක්ම කරන්නම්.
"යූන් හී-ඕ".
"යූන් හී-ඕ!"
ඔයාට මේක එපා වෙලා නැද්ද?
මෙය වරදකාරී හෘද සාක්ෂියක් ලෙස හැඳින්වේ.
ඔබ වඩා හොඳින් හැසිරිය යුතුයි.
ඔයාට මාව දකින්න ඕන නැත්නම්
නැත්නම් යූන් හී මෙතනින් මැරිලා යයි.
මම ඒක කීප සැරයක්ම කළා, ඔයාට මහන්සියි නේද?
කොහෙත්ම නැහැ, මගේ ගෙදර පිරිසිදු කිරීමෙන් මම වෙහෙසට පත් වෙන්නේ ඇයි?
මගේ අම්මා.
"හේරා මාලිගාවේ" මාව ජීවත් කරවන බවට වූ ඔබේ පොරොන්දුව ඔබ ඉටු කළා.
මේ වගේ දවසක් දකින්න මම ජීවත් වුණා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ .
මගේ ජීවිතේ එක දවසක්වත් ගෙවිලා ගිහින් නෑ..
මුදල් ඉතිරි කිරීම ගැන කරදර නොවී.
නමුත් මම තවදුරටත් කිසිවෙකුට ණය නැහැ,
ලීසිං ගැන මට කරදර විය යුතු නැහැ.
ඒක විශ්වාස කරන්නත් බෑ නේද?
මම සෝල් ජාතික සංගීත විශ්වවිද්‍යාලයට ඇතුළත් වෙනවා,
ඊට පස්සේ මම ඉතාලියේ ඉගෙනීමට යනවා.
මම ලෝකයේ හොඳම ඔපෙරා හවුස්වල වෘත්තීය ඔපෙරා ගායකයෙකු ලෙස ගායනා කරමි .
හොඳයි, මෙතැන් සිට,
ඔබට කැමති ඕනෑම දෙයක් කළ හැකිය.
හරි හරී.
මේ
අපේ අලුත් ගෙදර, රෝනා, අපේ පළමු රාත්‍රියයි.
අපි එකට නිදාගමු.
- හරි.
- අපි ඒක කරමු.
අපි යමු.
ඔයාට නපුරු හීනයක් තිබුණාද?
මම ඔයාව ඇහැරෙව්වද?
නෑ,
මට නින්ද ගියේ නැති නිසා මම ඇඳේ එහා මෙහා පෙරළි හිටියා.
"හේරා මාලිගය".
මම මේ ස්ථානය නිර්මාණය කිරීමට ගොඩක් උත්සාහ කළා,
නමුත් දැන් එහි ඉරිතැලීමක් තිබේ.
පිරිමි ළමයින්ට හොඳම අධ්‍යාපනය ලබා දීම සඳහා කොරියාවේ ඉහළ පන්ති එකතු කිරීමට මට අවශ්‍ය විය .
අපි වඩා හොඳ ප්‍රජාවක් බෙදා ගනිමු, නමුත් මගේ සැලැස්ම…
"යූන් හී ඕ" නිසා එය හසුරුවන ලදී.
ඔයා කියන්නේ රෝනාගේ අම්මා ගැනද?
ඇය ළඟට යන්න එපා.
මම මේ කාරණය නොසලකා හරින්නේ නැහැ.
"හේරා මාලිගය"
ආයුබෝවන්.
ඔයාට මට උදව් කළ හැකි ද?
මට මේ උපකරණය භාවිතා කරන්නේ කොහොමද කියලා විශ්වාස නැහැ.
මම?
මෙය සමානයි
සහායක සමාන්තර උපාංගය සඳහා.
ඔයා මාව පහු කරගෙන යන්න ඕන...
ඔබේ පපුවේ මාංශ පේශි.
කොච්චර අපූරුද!
නීතිඥ ලී, ඔබ සියල්ල දන්නා බව පෙනේ.
ඔබ නීතිඥයෙක් නිසාද?
ඔබට දේවල් පහසුවෙන් අර්ථකථනය කිරීමේ දක්ෂතාවයක් තිබෙනවා.
"ඔයා දක්ෂ මිනිහෙක්."
"දක්ෂද?"
ඉතින්,
මට යමක් ගැන සැකයක් ඇති විට මට ඔබෙන් උපදෙස් ලබා ගත හැකිද?
පෙම්වතෙක් විදිහට, මම කියන්නේ යාළුවෙක් විදිහට.
පෙම්වතෙක් විදියටද?
යාළුවෙක් විතරයි.
ඔව්, යාළුවා.
මම අදහස් කළේ,
අපට සැබවින්ම විශිෂ්ට ඉතිහාසයක් තිබේ.
අපි මෙතන හුරුපුරුදු මුහුණක් මුණගැහුනොත් හොඳයි.
අමුතු වෙනුවට.
හොඳයි, ඔබේ දැනගැනීම සඳහා,
ඔයා හරිම කරුණාවන්තයි මගේ යාළුවා.
මේ වගේ සුඛෝපභෝගී සමාජ ශාලාවකට මම ආපු පළවෙනි වතාව මේක.
ඒ නිසා මම ටිකක් කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
කරුණාකර මට උදව් කරන්න, මගේ මිතුරා.
ඉන්න, අනේ දෙවියනේ.
ඔයා කණ්නාඩි ගලවනකොට,
ඇය හරිම සරාගී පෙනුමක් තියෙනවා.
ඔබ මෙය බොහෝ දෙනෙක් අසා ඇති.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
ඇත්තටම?
මට සාමාන්‍යයෙන් කියනවා...
මම විහිළුකාරයි.
මිනිස්සු සාමාන්‍යයෙන් මට මෙහෙම කියනවා.
ඔයා දැන් ජිම් එකට යනවද?
ඔයා මෙහෙ වැඩි කාලයක් ඉන්නෙ නෑ,
ඒ නිසා පුළුවන් තරම් රසවිඳින්න.
ඒක ඔයාට අපූරු අත්දැකීමක් වේවි.
මේ වගේ දේවල් මට කියනකොට ඔයාට සහනයක් දැනෙනවද ?
ඇත්තටම, මම ඔබට ගොඩක් කෘතඥ වෙනවා.
ඔයාගේ ගෙදර කොහොමද කියලා මම නිතරම කල්පනා කළා.
මටත් ඒ වගේ එකක් ගන්න ඕන වුණා.
මම හිතන්නේ ඒක තමයි මාව අද මෙතනට ගෙනාවේ.
මම ඔබට කෘතඥ වෙනවා.
දැන් පටන්,
මට තවත් දේවල් අවශ්‍යයි.
ඔයාගෙ ගෙදර තියෙන්නෙ 85 වෙනි තට්ටුවෙ.
ඔබ සතු සියල්ල,
ඔයා මට අහිමි කරපු දේවල්, හැමදේම.
ඔයා ඒක ආරක්ෂා කරන්න ඔයාගේ උපරිමය කරන්න ඕනේ , සියෝ ජින්.
ඒක සතුරු පිළිගැනීමක්.
"හේරා මාලිගාවේ" මිනිස්සු තමන්ගේ අසල්වැසියන්ට සලකන්නේ මෙහෙමද ?
ඕනෑවට වඩා රළු වෙන්න එපා.
මම දැන් ඔබව මරන්න හිතාගෙන ඉන්න එක නවත්තගන්න උත්සාහ කරනවා.
ඔයාව නවත්තගන්න එපා.
මම ඔබට මුහුණ දීමට සැමවිටම සූදානම්.
ඒකට කමක් නෑ.
හැකි ඉක්මනින් මේ කාන්තාව සොයා ගන්න.
- ඔයාට එයා ගැන වෙන මොනවහරි තොරතුරු තියෙනවද?
- නෑ.
මම දන්නේ ඇය අවුරුදු දහයකට පෙර ඩොන්ග්ඩෙමුන් හි ලිනන් සාප්පුවක් පවත්වාගෙන ගිය බව පමණයි .
මම වටේටම අහලා ඇයව හොයාගන්නම්.
මම ඔයාව එලවන්නම්, යූන් හී-ඕ.
මම කරන්නම්.
අද පාඩමට එච්චරයි.
පාසල සඳහා තානාපතිවරයෙකු තෝරා ගැනීම සඳහා අපි මේ සතියේ විගණනයක් පවත්වමු .
අපි තරුණයෙක් සහ තරුණියක් තෝරා ගනිමු.
ඔබගෙන් කෙනෙකු පාසලේ තානාපතිවරයෙකු වූ පසු,
සියලුම පාසල් සිදුවීම් ඉදිරිපත් කිරීමේ වගකීම ඔබ සතු වනු ඇත.
මෙය ඔහුගේ පාසල් වාර්තාවේ සටහන් වනු ඇත.
ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වීමට කැමති අයගේ නම් මම ගන්නම්.
විගණනය කිරීමට කැමති කවුද?
හොඳයි, මින්හියුක්, ඉයුන්බියුල්...
ඔයත් රෝ නා?
ඔව්, මටත් පාසලේ තානාපති කෙනෙක් වෙන්න ඕන.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ ඉතා නිර්භීතයි.
ස්වේච්ඡා සේවකයෙනි, හොඳින් සූදානම් වන්න.
එච්චරයි.
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයාට කියන්න දෙයක් නැත්නම් මම යන්නම්.
මම ඔයාව වර්ණනා කරනවා.
මට ඔයා ගැන ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් හැඟීම් තියෙනවා.
නමුත් මට හිතුනා මේක ඔයාට කරදරයක් වෙයි කියලා.
ඒකයි මට ඔයාට කියන්න බැරි වුණේ.
ඒත් ඔයා වෙන කෙල්ලෙක් ගැන උනන්දුවක් දක්වනවා දකින්න මට ඉවසන්න බෑ .
ඉයුන්-බියුල්, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- මට ඔයා කියන දේ තේරෙන්නේ නැහැ.
- මොකක්ද...
ඔයා මං ගැන මොකද හිතන්නේ?
දැන් මට උත්තර දෙන්න එපා.
අපි පාසලේ තානාපතිවරුන් වූ පසු ඔබට මට පිළිතුර දිය හැකියි .
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
මම කාටවත් ඒ තනතුර භාර ගන්න දෙන්නේ නැහැ
, විශේෂයෙන්ම "රෝනා".
දැන් අපි
"යූන් හී ඕ" ගෙන් කුඩා ඉඩමක් මිලදී ගත්තා,
අපි දැන් අපේ ව්‍යාපෘතියේ වැඩ ආරම්භ කළ යුතුයි.
ඇත්ත වශයෙන්.
අපට සූදානම් වීමට හැකි විය
"මියොන්ග්" අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ හතරැස් හැඩැති ඉඩමක්.
අපට එය ඉහළම මිලට විකිණිය හැකිය.
ඉතින්, මේ ඉඩම මිලදී ගැනීමට කැමති මිනිසා කවුද ?
මේ මිනිසා අදහස් කරන්නේ නම්
"මියොන්ග්" දිස්ත්‍රික්කයේ විශාල සාප්පු නගරයක් ගොඩනඟන
ඔහු අතිශයින් ධනවත් විය යුතුය.
ඔහු "එක්සත් ජනපදයේ" වඩාත්ම සාර්ථක කොරියානු ඇමරිකානුවා බව මම අසා ඇත්තෙමි .
ඔහුගේ නම "ලෝගන් ලී".
"ලෝගන් ලී?"
ඔහු කොරියාවට ආවේ
මේ ගනුදෙනුව අවසන් කරන්න, ඒ නිසා මම ඉක්මනින්ම ඔහුව හමුවෙන්නම්.
මට එයාව මුණගැහෙන්න ඔයා එක්ක යන්න පුළුවන්ද?
මම කිහිප වතාවක්ම ඔහුව බලන්න ගියා,
නමුත් මට තවම ඔහුව මුණගැහෙන්න බැරි වුණා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔහු මෑන්හැටන් මධ්‍යයේ මහල් 100 ක ගොඩනැගිල්ලක හිමිකරුවෙකි .
එය කරා ළඟා වීම පහසු නොවන බව පෙනේ.
මහල් 100 කින් සමන්විත ගොඩනැගිල්ලක්ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ මැඩිසන් කුළුණ ගැනද?
මේ තරම් මුදලක් උපයා ගැනීමට ඔහු කළේ කුමක්ද?
ඔහුගේ පියා
දේපළ වෙළඳාම් ව්‍යාපාරයෙන් කැපී පෙනෙන සාර්ථකත්වයක් අත්කර ගත්තේය.
දැන් ඔහුට ප්‍රසිද්ධ රංග ශාලාවක් තිබේ.
ඔහු මගේ ජීවිතයේ ආදර්ශයයි.
දේපළ වෙළඳාම් නිරීක්ෂණාගාරයෙන්
පමණක් ලැබෙන ලාභය පරම්පරා තුනක් පවත්වා ගැනීමට ප්‍රමාණවත්ය.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ ඔහුට කිසිම අදහසක් නැති බවයි
කොරියානු දේපළ වෙළඳපොළ ගැන.
හරි, මේ අවස්ථාවෙන් ප්‍රයෝජන අරන් මේ මනුස්සයට වංචා කරලා සල්ලි හොයමු .
අපි ඔහුට ඉඩම එහි මිල මෙන් දස ගුණයකට විකුණා දැමිය යුතුයි.
ඔබ මෙම අදහසට සහාය දෙනවාද?
ඔහු ධනවත් මිනිසෙකු වූයේ කෙසේදැයි ඔබ සිතන්නේ කෙසේද?
ඔහු ස්වභාවයෙන්ම සෑම කෙනෙකු කෙරෙහිම ඉතා සැක සහිත සහ අවිශ්වාසවන්ත විය යුතුය.
ඒ නිසා තමයි ඔහු පොහොසත්.
නමුත් අපි මෙය ඥානවන්තව සැලසුම් කළහොත්,
අපට විශාල ලාභයක් ලබා ගැනීමට හැකි විය හැකිය.
එතකොට තමයි මට "යූන් හී ඕ" ගන්න හිතෙන්නෙ.
ඒ ඉඩම වෙන්දේසියට දාලා තියෙනවා.
නමුත් යූන් හී-ඕ මෙහි රැඳී සිටීවිද?
"හේරා පැලස්" එකේ, ඩොක්ටර් "හා"?
ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඔයා එයාට ඉන්න දෙනවද?
මෙය සිදුවිය නොහැක.
එහි මට්ටම "හේරා මාලිගයට" සුදුසු නොවේ.
මම මේකට විරුද්ධව පියවර ගන්නවා.
ඒ නිසා මේ ගැන කරදර වෙන්න එපා, ඔයාගේ පන්තියට ආපහු යන්න.
සෝල් ජාතික සංගීත විශ්ව විද්‍යාලයට ඇතුළත් වීමට ඔබ හොඳම සිසුන් පස් දෙනා අතර සිටිය යුතුයි , තේරෙනවාද?
හරි, ආයුබෝවන්.
හෙලෝ, මම දැන් 4502 මහල් නිවාසයට ගියා.
ඔයා ඒකෙන් ටිකක් උත්සාහ කරලා බලන්න කැමතිද?
- බත් කේක්?
- මෙන්න.
- ස්තූතියි.
- මට සමාවෙන්න, මම බත් කේක් වලට කැමති නැහැ.
මිසිස් චියොන් ඔයා එක්ක තරහ වෙයි.
"බත් කේක් නිසා ඔයාව රස්සාවෙන් අයින් කරන්නද ඕන?"
"ඔයා හරි."
ඇයට කියන්න එපා.
ඔයා කොච්චර ශක්තිමත්ද, සියෝ ජින්.
සමහර අය පදිංචියට ගියාට පස්සේ බත් කේක් දෙනවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ .
අපි "හේරා මාලිගාවේ" එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔබට පිරිනැමිය හැකි අවම දෙය
නම් වියළි කොර්විනා මාළු ය.
ඇත්තටම? මට තාම මෙහෙ දේවල් පුරුදු නෑ.
ඔයාගෙ ඇඳුම් විලාසිතාව පවා,
මට තේරෙන්නෙ නෑ ඒක ඔයාට කොහොම පැහැදිලි කරන්නද කියලා.
මම කියන දේ ඔයාට තේරුම් ගන්න අමාරුයි.
"හේරා මාලිගාවේ" මේ විලාසිතාව අපිට බොහෝ විට දකින්න ලැබෙන්නේ නැහැ .
ඔයා හරියට සේවිකාවක් වගේ.
මම තාමත් මගේ ගෙදර පිළිවෙලට කරනවා,
ඒ නිසා මම සුවපහසු ඇඳුම් අඳින්න කැමතියි.
- ඔයාට බත් කේක් ටිකක් ඕනද?
- මගේ පවුලේ කවුරුත් ඒක කන්නේ නැහැ.
මගේ සැමියා සහ පුතා සතුටු කිරීම හරිම අමාරුයි.
මගේ නැන්දම්මා "මේ ජා වැන්ග්",
ඇය ආහාර පිළිබඳ විශේෂඥයෙක්, ඔබ ඇයව දන්නවාද?
මම හිතන්නේ නැහැ, මම කවදාවත් රූපවාහිනිය බලන්නේ නැහැ.
ඔයා එළියට එන ගමන් ඉන්න ඇති, ආයුබෝවන්.
- ඒ...
- ඔයා එයාව දන්නේ නැද්ද?
ඇය ආහාර විශේෂඥ "මෙයි ජා වැන්ග්"ව නොදැන සිටියේ කෙසේද ?
ඇය "හොඳම සූපවේදියා" කණ්ඩායමේ ස්ථිර සාමාජිකාවක්,
ඔබ ඇයව නොදැන සිටින්නේ කෙසේද?
මෙහෙයුම් කමිටුවේ රැස්වීමක් කැඳවීමට වහාම මිස් චියොන් කැඳවන්න .
අවසානයේදී,
අපි ඇයව නින්දා සහගත ලෙස එළවා දැමූ පසු, ඇය ඇගේ වටිනාකම දැන ගනු ඇත.
විශේෂයෙන්ම ඇය ඔබ හා එකම තට්ටුවේ සිටින නිසා, එය ඔබට ඉතා කලකිරීමට කරුණක් විය යුතුය .
මෙයින් අදහස් කරන්නේ ඔබ එකම මට්ටමක සිටින බවයි.
"එකම මට්ටමින්ද?"
මගේ සැමියා ඩුබායි ඉඳන් ආපු ගමන්
අපිත් 60 වෙනි මහලට යනවා.
අපි වහාම මාරු වෙමු.
මොහොතක් ඉන්න.
ආයුබෝවන්.
මම යන්න හිටියේ.
ඔබ උණු වතුරේ පොඟවා ගත යුතු
අතර පසුව ටික වේලාවක් රැඳී සිටින්න.
ඔබේ සියලු කරදර ඉවත් කිරීමට මම ඔබ වෙත එන්නෙමි.
හරි හරී.
මම යනවා.
ඇයට සිහිය නැති විය.
ඇයට නිසැකවම අනියම් සම්බන්ධයක් තියෙනවා.
හ්ම්, ඒක පිළිකුල් සහගතයි!
සෝනා (මේරි)
ඒ කොහොම වුණත්, මිස් "බියෝන්",
ඔබ නිකුත් කළ අලුත් ජංගම දුරකථනය අපූරුයි.
එය අතිවිශිෂ්ට සාර්ථකත්වයක් වනු ඇති
අතර, කොටස් මිල ගණන් ද ඉහළ ගොස් තිබිය යුතුය.
ඔබේ ඖෂධ සමාගම
KOSDAQ දර්ශකයේ එහි කොටස් ලැයිස්තුගත කරන බව මට ආරංචි වුණා.
මේක ඇත්තද මිස් සොන්ග්?
ඔයාගේ ලොකු පුතා ඒක බලාගනීවි නේද?
කටකතා පැතිරෙන්නේ
ඔවුන් ඇල්සයිමර් රෝගය සඳහා ඖෂධයක් නිපදවා ඇති බවයි.
එය මහජනතාවට නිකුත් කළ විට ඔවුන් පුළුල් කීර්තියක් අත්කර ගනු ඇත.
අපි ලියාපදිංචි නොකළ කොටස් කිහිපයක් දුන්නා.
ඒ ගැන සිහිනෙන්වත් හිතන්න එපා.
සමාගමක කොටස් මිලදී ගැනීමට අයිතිය ඇත්තේ එක් පුද්ගලයෙකුට පමණි.
ඒ පුද්ගලයා කවුද?
ඔයා හිතන්නේ ඒ කවුද කියලද?
ඇත්තෙන්ම "ජින්චියොන්" මහත්මිය.
- ඔව්.
- මට තේරෙනවා.
ලේඩි ගීතය.
මිනිත්තු 13 ඉවරයි, කරුණාකර මෙහි එන්න.
හරි හරී.
ඔයාට සීතලක් දැනෙන්නේ නෑ නේද?
මැඩම්, මම ඔයාගේ මූණට ඇල්ගී මාස්ක් එකක් දාගන්න කැමතිද ?
- ඔයා මගෙන් අහන්න ඕන නෑ, මම ඔයාව සම්පූර්ණයෙන්ම විශ්වාස කරනවා.
- හරි.
ඔව්.
මාර්ගය වන විට, ඔබ කොහෙද හිටියේ?
ඔබේ සම රළුයි, මෑතකදී ඔබ විදේශගත වුණාද?
මොකක්ද? අනේ දෙවියනේ.
ඒක ඔයාට පැහැදිලිව පේනවද?
මම යුරෝපීය රටවල් කිහිපයකට ගිහින් තියෙනවා,
නමුත් එහි සෞඛ්‍ය නිකේතන හොඳ මට්ටමක තිබුණේ නැහැ.
ඇයි ඔයා මේ තැන වහලා ගංගනම් වලට යන්නෙ නැත්තෙ ?
මගේ හෝටලයේ සෝනා එක කළමනාකරණය කරන්න මම ඔයාට ඉඩ දෙන්නම්.
මෙම දීමනාවට බොහොම ස්තූතියි.
නමුත් මම මුල සිටම පටන් ගත්තා
ඒ වගේම මට මේ පීලිං අත්වැසුමත් එක්ක මෙතනට එන්න පුළුවන් වුණා .
මේ ස්ථානය
මගේ දෙවන නිවසයි, මගේ හදවත අයිති තැනයි.
ඒකයි මම ඔයාව අගය කරන්නේ.
ශරීර පිරිසිදු කිරීමේ විශේෂඥයෙකු ලෙස ඔබේ ආශාව සහ ආඩම්බරය මම අගය කරමි .
මාර්ගය වන විට,
ඔබ මගෙන් තබා ගැනීමට ඉල්ලා සිටි කොටස්.
මම විශාල ලාභයක් ලැබුවා, ඒ නිසා මම යම් මුදලක් උපයා ගත්තා.
හොඳයි.
ඔබට
වෙනත් කිසිවෙකුට ලබා ගත නොහැකි තොරතුරු වෙත ප්‍රවේශ විය හැකිය.
මට නම්, ඔයාලා තුන්දෙනා තමයි මගේ ගැලවුම්කාරයෝ.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔබ අපේ ගැලවුම්කරුවා.
නිවැරදි.
මේ කැළල ඉවත් කරන්න රූපලාවන්‍ය සැත්කමකට මම අනුග්‍රහය දැක්වීම ගැන ඔබ මොකද හිතන්නේ ?
අනේ දෙවියනේ, මට සැත්කමක් අවශ්‍ය නැහැ.
මට නම්, මේ කැළල
ගෞරවනීය ලාංඡනයක්.
සෝනා (මේරි)
මැඩම්!
දැන්ම මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න!
ඈත් වෙලා ඉන්න!
අපි එතනට ගොඩක් ළඟයි, ඉන්න ආර්යාවනි.
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
කොච්චර භයානකද!
ඔබ මාව නිසි කලට බේරාගත් නිසා මම අද ජීවතුන් අතර සිටිමි .
මම ගිලන් රථයට වඩා වේගවත් වුණා.
ඔයා යට ඇඳුම් පිටින් රෝහලට දුවගෙන ආවේ කොහොමද ?
ඒක වැදගත් වුණේ නැහැ.
ඔයා මාව අපහසුතාවයට පත් කරනවා මැඩම්.
ඒ ගැන හිතුවට පස්සේ,
ඔයා ගොඩක් ජීවිත බේරගත්තා.
මට හෘදයාබාධයක් ඇති වූ විට පවා,
මම CPR සිදු කළ අතර එය මාව නැවත ජීවනයට ගෙන ආවේය.
ඔයාට මතකද?
ඔයා තමයි මගේ පියයුරු පිළිකාව හොයාගත්තෙත්.
ඔයා දක්ෂ වෛද්‍යවරයෙක් වගේ.
වඩාත්ම ප්‍රසිද්ධ වෛද්‍යවරුන්ට පවා එය සොයා ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත
, නමුත් ඔබට එය ලැබුණා.
නිවැරදි.
ඔයා අපේ ජීවිත බේරුවා, ජින්චියොන් මහත්මිය.
අපි කවදාහරි ඔයාට ගොඩක් උදව් කරන්නම්.
අපි දන්නවා පළිගන්නේ කොහොමද කියලා සහ උදව්වක් ආපසු දෙන්නේ කොහොමද කියලා.
අනේ, කොච්චර අපූරුද, අනේ.
ඔයා මාව අපහසුතාවයට පත් කරනවා, කරුණාකරලා නවත්තන්න.
මම බත් සිරප් සූදානම් කළා.
ඒක ඔයාට නැවුම් බවක් ගෙනෙයි, කරුණාකරලා ඇවිත් ඒකෙන් ටිකක් බොන්න.
- හොඳයි, ඒක රසයි වගේ.
- හරි.
ආයුබෝවන්.
හෙලෝ, මේ
ජේ කිං හෝල්ඩින්ග්ස් හි ඩෑන් තායි ජෝ.
- මම ලෝගන් ලී එක්කද කතා කරන්නේ?
- ඔව්, ඒ මම. මම ඔයාට උදව් කරන්නේ කොහොමද?
"මියොන්ග්" අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ සාප්පු සංකීර්ණයක් විවෘත කිරීමට ඔබ සැලසුම් කරන බව මට ආරංචි විය .
මට එහි ඉඩම අයිති.
ඔව්, මම ඒක මගේ ලේකම්ගෙන් අහලා තියෙනවා.
ඇත්තටම, මම තවමත් ඒ ගැන සොයා බලනවා.
ඔබට මීට වඩා හොඳ ඉඩමක් සොයාගත නොහැකි බව මට සහතික විය හැකිය .
ඔයා දැන් නිදහස්ද?
ඇත්තටම, මම මෙතන හෝටල් ලොබියේ ඉන්නේ.
නෑ, මට අද රෑ ටිකක් මහන්සියි.
මම කාගෙන් හරි ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
ආයුබෝවන්.
ඔහු මෙතරම් අහංකාර ඇයි?
ඇත්තටම ඔහුට මාව මුණගැහෙන්න එච්චර අමාරුද?
එයා මොනවද කිව්වේ? අපි එයාව හමුවෙමුද?
එයා ආයෙත් ඔයාව මුණගැහෙන එක ප්‍රතික්ෂේප කළාද?
අපොයි, මේක හරිම ලැජ්ජා සහගතයි.
ඔයාව කී පාරක් ප්‍රතික්ෂේප කරලා තියෙනවද?
අපි මෙච්චර දුරක් මෙහෙට ආවා.
ඔහු ඇත්තටම ඉඩම මිලදී ගැනීමට කැමතිද?
පැහැදිලිවම...
ඔහු කොරියාවට පැමිණීමට හේතුව මෙය බව පැහැදිලිය.
මම සොයාගත් පරිදි,
ඔහු වොන් බිලියන 500 ක් පමණ වටිනා දේපළක් සොයමින් සිටී .
මොකක්ද? බිලියන 500ක් දිනුවාද?
දේපළ වෙළඳාම් සම්බන්ධයෙන් ඉක්මන් වීම සුදුසු නොවේ .
ඔබ ඉක්මන් නොවන බව මවාපෑමෙන්
අනෙක් පාර්ශවය කනස්සල්ලට පත්වේ.
සාකච්ඡා ආරම්භ කළ හැක්කේ ඉන් පසුව පමණි.
ඉවසීමෙන් ඔබට
වැඩිපුර මුදල් උපයා ගත හැකිය.
බිලියන පන්සියයක් දිනුවාද?
ආයුබෝවන්.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
අපේ සගයා වීමට අමතරව, ඔබ දැන් අපේ අසල්වැසියෙක්.
ඇයි අපිට ඔයාව බලන්න එන්න බැරි?
මම උයපු ඉළ ඇට ටිකක් ගෙනාවා;
අම්මා කිව්වා අපි ඒවා එකට කන්න කියලා.
- ඔයාට පුදුමයිද?
- නෑ, කරුණාකරලා එන්න.
හරි හරී.
මට උයන්න වෙලාවක් තිබුණේ නැහැ,
ඒ නිසා ඔයා ඒකට කැමති වෙයි කියලා මම හිතනවා.
ඔයා එනවා කියලා මම දැනගෙන හිටියා නම්,
මම ඔයාට රසවත් කෑම ලෑස්ති ​​කරනවා.
ඊළඟ වතාවේ මම රසවත් කෑම උයනවා.
"ඔහ්, මම රළු වෙන්න අදහස් කරන්නේ නැහැ," මිස්.
නමුත් අපි කැමතියි අද ඔබ අපව තනි කරනවාට.
මොකක්ද? ඇත්තෙන්ම.
මම මොනවා ගැනද හිතුවේ?
ඔයාට රෑ වෙනකම් මෙතන ඉන්න පුළුවන්
, ඒ නිසා සතුටින් කාලය ගත කරන්න.
පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
අපි අපහසුතාවයට හේතුවක් නොවේ යැයි අපි බලාපොරොත්තු වන
අතර, ආහාර සඳහා ඔබට ස්තූතියි.
හරි හරී.
මම එහෙනම් එළියට යන්නම්.
- මට දුකයි.
- අහෝ දෙවියනේ.
ඔබ ගායන සංගීතය හදාරනවා,
මේ වගේ කෑම කන්නේ කොහොමද?
ඔයාගේ අම්මා මොනවා ගැනද හිතන්නේ?
මේ සැර ටියොක්බොක්කි කෑම බලන්න...
අනේ දෙවියනේ, මේවා හරිම රස පෑන්කේක්.
මොනතරම් නොසැලකිලිමත් තේරීම්ද!
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
මගේ අම්මා මේක දැක්කොත්, එයා සම්පූර්ණයෙන්ම ක්ලාන්ත වෙලා යයි.
අනේ දෙවියනේ, මේ ඔක්කොම ක්ෂණික ආහාර.
මොකක්ද ඔයගොල්ලන්ට වෙලා තියෙන්නේ? රළු වෙන්න එපා.
අපි මෙතන ඉන්නේ සමීප වෙන්න,
එයාලගේ වචන එච්චර බැරෑරුම් විදිහට ගන්න එපා රෝනා.
- ඔයා දන්නවනේ එයාලා කියන දේ එයාලා අදහස් කරන්නේ නෑ කියලා.
- ඔව්, ඒක කමක් නෑ.
මම මේක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
සියොක්-හූන් වෙන කෙනෙක්ගේ ගෙදරකද කන්නේ?
මම එහෙනම් එකක් උත්සාහ කරලා බලන්නම්.
ඇත්තටම ඒක නරක නැහැ.
- කෑම රසද?
- ඔව්, උත්සාහ කරලා බලන්න.
කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
- ඒක හරිම රසයි.
- ඒක හරි.
කරුණාකර මෙයත් උත්සාහ කර බලන්න.
- කරුණාකරලා යන්න.
- මම නාන කාමරයට යනවා.
ඒක රසයි.
- මට යුෂ දෙන්න.
- යුෂ? හරිද?
"රෝනාගේ දිනපොත"
"මමයි අම්මයි අනතුරකට ලක් වුණා."
සොක්-හූන්-ජූ
මම එයාට දුන්න චොකලට් කිරි එක සියොක්-හූන් බිව්වද කියලා මට කල්පනා වෙනවා .
මම හිතන්නේ මම සොක්-හූන්ගේ රසිකයෙක්.
- ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
- මුකුත් නෑ.
ඔයා එන්නේ නැද්ද?
ඔයා යන්න, මට එයාගේ කාමරේ බලන්න ඕන.
ඒක ලස්සනට සකසලා තියෙනවා;
රෝ නා ඇත්තටම හොඳ රසයක් තියෙනවා.
එහෙම නේද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඇය ඡායාරූපයක් ගත්තා කියලා මට විශ්වාස කරන්නත් බෑ.
- "සියොක් කියුං."
- ඔව්?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මම කාමරේ දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
එයාගේ කාමරේ ලස්සනට පිළිවෙලට නැද්ද?
"රෝනා" සහ ඇගේ මව.
අපි එයාලට "හේරා මාලිගාවේ" නවතින්න ඉඩ දෙනවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
අපි කමිටු සාමාජිකයන් හමුවී
ඔවුන් නෙරපා හැරීමට කටයුතු කළ යුතුයි.
අපි මුලින්ම ඒක තීරණය කළා.
නමුත් ඇයට ඒ නිර්දේශ කාඩ්පත තියෙනවා,
එමනිසා, හොඳ හේතුවක් නොමැතිව අපට ඔවුන් නෙරපා හැරිය නොහැක.
ඉතින් අපි කුමක් කළ යුතුද?
- ඔයාට මොනවද ඕනේ?
- මම කිරි එක්ක කෝපි බොන්නම්.
විෂමාචාරය නිසා හෝ සදාචාර විරෝධී හැසිරීම නිසා.
ජනතාව එයට විරුද්ධව ඡන්දය දීමට හේතු වන අඩුපාඩුව අපට එහි සොයාගත හැකිය .
මම හැමදේම ලෑස්ති ​​කරන්නම්.
මට ඕන ඔය දෙන්නගෙන් විතරයි.
ඊට එරෙහිව අප සමඟ නැගී සිටින ලෙස අන් අයගෙන් ඉල්ලා සිටීම.
ඔය දෙන්නටම ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
ඉතා පහසුයි.
කවුරුහරි මගේ කොණ්ඩ කටුව දැක්කද?
- අනේ දෙවියනේ.
- මොන කොණ්ඩ කටුවද?
මගේ තාත්තා මට ඩුබායි ඉඳන් එවපු ඒ කොණ්ඩ කටුව.
ඔයා කියන්නේ දියමන්ති තියෙන පින් එක ගැනද?
කොහෙද එච්චර මිල අධික දෙයක් දැම්මේ?
මම දන්නේ නැහැ, මේක හරිම කරදරකාරීයි!
අපේ පාසලේ සොරකමක් සිදු වුණා.
මෙය සම්පූර්ණයෙන්ම පිළිගත නොහැකිය.
සොරකම් කරන ලද භාණ්ඩය දියමන්තියක් සහිත කෙස් කටුවකි.
එය මිල අධික භාණ්ඩයක් බැවින්,
මම ඔයාගේ ඔක්කොම බඩු ටික පරීක්ෂා කරන්න ඕනේ.
රෝනා, ඔයාගෙ පැන්සල් පෙට්ටිය අරින්න.
කුමක් ද?
මේ මොකක්ද? ඔයා දුම් පානය කරනවද?
නැහැ, මම දුම් පානය කරන්නේ නැහැ.
පෙට්ටිය මගේ නෙවෙයි.
එතකොට ඒක කාගෙද? මේ ඔයාගෙ බෑග් එක නේද?
ඔව්, ඒ මගේ බෑග් එක.
නමුත් මම ඔබට දිවුරනවා ඒක මගේ නෙවෙයි කියලා,
මම ඇත්තටම දුම් පානය කරන්නේ නැහැ.
ඔයා කොහොමද මට බොරු කියන්න බය?
ඔයා G-Ne ගේ කොණ්ඩ කටුව හොරකම් කළාද?
- මේ මොකක්ද?
- අනේ දෙවියනේ.
මේ ගැන මොකද රෝනා?
කවුද ඔයාට කිව්වේ ඔයාට
පාසලට අසභ්‍ය සඟරාවක් ගේන්න පුළුවන් කියලා?
කරුණාකර මාව විශ්වාස කරන්න, ඒක මගේ නෙවෙයි!
කවුරුහරි හිතාමතාම මේ දේවල් මගේ බෑගයට දැම්මා.
‏මෙහ්ලා හෝ "ජි නි".
ඔයා ඒක කළා නේද?
මේකත් ඔයාගෙ තවත් උපක්‍රමයක්ද?
මට කියන්න, මම ඔයාගෙන් ඇහුවා මේක ඔයාද කළේ කියලා!
ඔයා මොනවා ගැනද මේ කියන්නේ?
මගේ කොණ්ඩ කටුව ගැන මට හරිම කේන්තියි!
මගේ උපන්දිනයට මගේ තාත්තා ඒක අරන් දුන්නා!
ඒක මගේ තාත්තාගෙන් ලැබුණු තෑග්ගක්!
අහන්න.
මට කවදාවත් ඔයාගේ හැසිරීම කැමති වුණේ නැහැ.
සහ ඔයා මට කතා කරන විදිහ.
- මාව අනුගමනය කරලා කාර්ය මණ්ඩල කාමරයට එන්න.
- කරුණාකරලා මාව විශ්වාස කරන්න.
ඒක මගේ නෙවෙයි.
මම ඔබට දිවුරනවා.
යමක් වැරදී ඇත.
මම ඇත්ත කියන්නේ!
බොරු කියන එක නවත්තන්න, මාත් එක්ක එන්න!
කරුණාකර මාව විශ්වාස කරන්න, මම මීට පෙර කවදාවත් මේ දේවල් දැකලා නැහැ.
මම ඔයාට ඇත්තම කියනවා, "අම්මා" මහත්තයා.
- මාව අනුගමනය කරන්න.
- කරුණාකර මට සවන් දෙන්න.
මම ඒක කවදාවත් දැකලා නැහැ!
රෝනාට ලැබිය යුතු දේ ලැබුණා නේද?
අන්තිමේදී, මම ඇය ගැන කරදර වෙන්න හොඳ නැහැ.
මේක ඇගේ ස්වභාවය කියලා මම දැනගෙන හිටියා නම්, මම ඈත් වෙලා ඉන්න තිබුණා.
ඔයා නේද රෝනාගේ බෑග් එකට සිගරට් දැම්මේ ?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? නෑ, ඒ මම නෙවෙයි.
නමුත් ඔබ ඊයේ ඇගේ කාමරයට ඇතුළු වුණා.
ඔව්, නමුත්…
කොහොම හරි, ඒ මම නෙවෙයි, ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද?
ඔයා මටත් බොරු කියන්නද හදන්නේ?
මට ඔයා ගැන කලකිරිලා ඉන්නේ.
"සොක්-හූන්-ජූ!"
එයාගේ කාමරේ ලස්සනට පිළිවෙලට නැද්ද?
ඇයට දඬුවම් ලකුණු ලබා දීමෙන් පමණක් එය අවසන් නොවේ.
සිදු වූ දෙය ඇයව පාසලෙන් නෙරපා හැරීමට ප්‍රමාණවත්ය.
එය නතර කළහොත්,
ඇයට පාසල් තානාපති තනතුර සඳහා අයදුම් කිරීමට සුදුසුකම් නොලැබේ .
"රෝනා" ට කොහොමත් අවස්ථාවක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
තරඟය පැවැත්වෙන්නේ
සියොක් කියුං සහ ඉයුන් බියුල් අතරයි.
ගායන සංගීතය ඉගෙන ගන්නා අතරතුර ඇය දුම් පානය කරන බව මට විශ්වාස කළ නොහැකිය .
"රෝනා" නීතිරීතිවලට අනුව දඬුවම් ලැබීය.
නියත වශයෙන්ම.
‏"මම (යූන් හී ඕ) ගේ නැන්දම්මා!"
‏"යූන් හී ඕ" පිළිබඳ සත්‍යය ඔබට හෙළි කිරීමට මම මෙහි සිටිමි,
"හේරා පැලස්" හි 4502 මහල් නිවාසයේ ජීවත් වන !
‏ඉක්මනින්
ඇගේ සැමියා මිය ගියා.
‏ඇය ඇගේ අසනීප, මහලු නැන්දම්මා අතහැර ගියාය.
ඇය මෙහි ජීවත් වන්නේ මිල අධිකම ගොඩනැගිල්ලේය.
- රට ඇතුලේ.
- අර බලන්න.
මම, ඇගේ නැන්දම්මා
, මගේ කුලිය ගෙවීමට නොහැකි අතර
නැත්නම් මාවම නඩත්තු කරගන්න, මොකද මම
තවමත් ජීවතුන් අතර ඉන්නේ මට සියදිවි නසා ගැනීමට නොහැකි වීම නිසා.
ඒ හැසිරීම පිළිගත හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද?
ඇය මෙතරම් අකෘතඥ වන්නේ කෙසේද?
ඇගේ සැමියා මිය ගිය වහාම, ඇය ඔහුගේ පවුලේ අය සමඟ තිබූ සියලු සම්බන්ධතා නවතා දැමුවාය.
මගේ පුතා ගොඩක් අමාරුවෙන් හොයපු සල්ලි ඔක්කොම අරන් මම පැනලා ගියා.
ඇය සම්පූර්ණයෙන්ම නිර්ලජ්ජිතයි!
- අනේ දෙවියනේ.
- ඇයට මේක කරන්න පුළුවන් වුණේ කොහොමද?
ඒ ඇය නේද?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඇයි ඔයා ඒක නොකළේ?
කරුණාකරලා යන්න!
මෙතන මොකද වෙන්නේ?
කට වහපන්.
ඒක හරිම විනෝදජනක දර්ශනයක්, ඒ නිසා බලන්න.
කරුණාකරලා නවත්තනවද?
මෙන්න ඔයා, මගේ දක්ෂ ලේලි.
ඔබ ගැන මිස වෙන කිසිවෙකු ගැන ඔබ තැකීමක් කරන්නේ නැද්ද?
මම තාමත් ආච්චි කෙනෙක්, "රෝනා".
ඔයා කොහොමද මාව එහෙම සම්පූර්ණයෙන්ම නොසලකා හැරියේ?
අනේ දෙවියනේ, මගේ පුතා මැරුනේ ඔයා නිසා!
දැන් ඔයා මට "රෝනා" දකින්නත් බාධා කරනවා.
ඔබ කෙරෙහි ඇති මගේ දැඩි කෝපය නිසා මට සාමයෙන් මැරෙන්නවත් බැහැ .
මම කොච්චර තරහෙන්ද කියලා ඔයාට තේරෙන්නේ නැහැ!
අඩුම තරමේ අපිට පැහැදිලි කිරීමක්වත් දෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඔයා ඇත්තටම ඔයාගේ නැන්දම්මාව දාලා ගියාද?
ඔයා කොහොමද ඒ වගේ දෙයක් කළේ?
ඔයා වගේ පහත් කෙනෙක්ට මෙහෙ ජීවත් වෙන්න දෙන්න හොඳ නෑ.
මේ වගේ කතා අහන්න ලැබෙන්නේ ප්‍රවෘත්තිවල විතරයි.
ඔයා මාත් එක්ක එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
- ඔව්.
- හරියටම.
- මාත් එක්ක එන්න, අපිට පෞද්ගලිකව කතා කරන්න පුළුවන්.
- අනේ දෙවියනේ.
- අනේ දෙවියනේ
! - මේ බලන්න!
- විශ්වාස කරන්න බෑ.
- අනේ දෙවියනේ.
මගේ දුප්පත් පුතා.
ඔහු මෙය දුටුවහොත් ඔහුගේ හදවත සම්පූර්ණයෙන්ම බිඳී යනු ඇත.
ඒ නිසා හරි ලේලිය තෝරා ගැනීම හරිම වැදගත්.
ඇති, කරුණාකරලා!
ඔයාට අමතක වුනාද?
පුතා මැරුනේ කොහොමද?
ඔහු බීමත්ව සිටියේය.
එයා මාව රවට්ටන ගමන් බිත්තියෙන් වැටුණා!
ඒකට මමද දොස් කියන්න ඕන?
"ඔයා කොහොමද මට එහෙම උත්තර දෙන්නෙ?"
"මගේ අම්මා."
ඔයා කවදාහරි රෝනාව ආදරයෙන් බදාගෙන තියෙනවද?
එකම එක පාරක්වත්?
ඔයා එයාට සෙල්ලම් බඩුවක් අරන් දෙන්න හිතුවේවත් නෑනේ.
ඔයා හිතුවේ සල්ලි ගැන විතරයි!
මම විවාහ වුණාට පස්සේ,
ඔබේ ජීවන වියදම් සඳහා දීමනාවක් ලෙස මම ඔබට මාසිකව මුදල් ලබා දුන්නා.
ඔබේ පුතා මිය යාමට පෙර,
ඔහු ණය වුණේ
ඔහුගේ පෙම්වතියට ඇගේ ව්‍යාපාරය ආරම්භ කිරීමට උදව් කිරීමටයි.
ඒ වගේම මේ ණය ගෙවන්න වුණේ මටයි.
මම පැනලා ගියා.
ඔහුගේ අවමංගල්‍යයේදී ශෝකය පළ කිරීම සඳහා ලබා දුන් සියලුම මුදල් සමඟ.
ඒ වගේම ඔයා තමයි මාත් එක්ක තියෙන සම්බන්ධකම් නවත්තන්න හැදුවේ.
මොකද ඔයා බය උනා මම ඔයාගේ ගෙදරින් භාගයක් ඉල්ලයි කියලා!
ඔයා මාව ආයෙත් දකින්න කැමති නෑ කිව්වද,
දැන් ඔයා හැමදේටම මට දොස් කියනවද?
ඇයි?
මගේ ජීවිතයේ පළමු වතාවට,
ලස්සන මහල් නිවාසයක යහපත් ජීවිතයක් ගත කිරීමට මට අවස්ථාව ලැබුණා .
ඔබට මෙය නැරඹීමට අපහසුද?
මේ නිසාද ඔයා මේ අපකීර්තිය මෙතන ඇති කරන්නේ?
ඔබේ පුතා මිය ගියා.
එයා මට වංචා කරන අතරතුර.
ඔයා කොහොමද එයාව පාවිච්චි කරලා මාව විනාශ කළේ?
ඇගේ ජීවිතය සිදුවීම්වලින් පිරී ඇත.
අනේ දෙවියනේ, මට හුස්ම ගන්න බෑ.
කරුණාකරලා යන්න!
"ඔයාට මේක කරන්න බෑ මැඩම්."
"මාව තනි කරන්න!"
මාව තනි කරන්න, ඔයා...
කරුණාකර ඇයට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න.
ඒ රෝනාගේ ආච්චි, මම එයා ගැන තනියම බලාගන්නම්.
මේ සියලු කලබලයට මම සමාව අයදිමි.
මගේ පෞද්ගලික ජීවිතය ගැන ඔයාට අහන්න සිද්ධ වීම ගැන මට කණගාටුයි
, ඔයා නිසා මට ගොඩක් ලැජ්ජයි.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
කරුණාකර යන්න.
ඔයාට මම සල්ලි දෙන්න ඕන නම්,
ඔයා දැන් නැගිටින්න ඕනේ!
ඔහ්…
කරුණාකර මා ඉදිරියට එන්න.
ඇයට ඉතා බලගතු පෞරුෂයක් ඇති බව මම පිළිගත යුතුයි .
ඒක හරියටම හරි.
ඇයි ඔයා අඬන්නේ මගේ රත්තරනේ?
අනේ දෙවියනේ, මෝඩයා.
- මෝඩයා!
- අනේ දෙවියනේ!
මේක වේදනාකාරීයි!
මම අඬන්නේ ඇයි කියලා ඔයා ඇත්තටම දන්නේ නැද්ද?
මගේ ආදරණීය, නැවත මෙහි එන්න!
ඔයා කොහොමද ඔයාගේ මහත්තයාව එහෙම තල්ලු කරන්න තරම් නිර්භීත?
ආපහු මෙහෙ එන්න!
මට ඇය ගැන ගොඩක් දුකයි
නේද මිසිස් චියොන්?
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි තවමත් ඇයව නෙරපා හරිමු.
නමුත් සිදු වූ දෙය මට මගේ නැන්දම්මා මතක් කළා,
ඒක මට හිසරදයක්.
සංවත්සරය ළඟ එන නිසාද මේ?
මගේ කුමාරිය, ඔයා කවද්ද මෙහෙට ආවේ?
ඔයාට බඩගිනි ඇති, අපි ගිහින් කමු.
ඔබ පැරදුනා.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඔයා පැරදුනා කිව්වා.
ඒක පිළිගන්නවා,
ඔයාට යූන් හීව අස් කරන්න බෑ.
ඉතින් ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔයා මට ඔයත් එක්ක ඉන්න දෙන්නෙ නෑ නේද?
ඒක හරි, මට ඒක ඕන නෑ.
ඔයා කිසිම දෙයක් ගැන රෝනාට පැමිණිලි කරනවා දකින්න මම කැමති නැහැ .
නැත්නම් ඔබට එය අයිති යැයි සිතමින් මහල් නිවාසය වටා ඇවිද යා හැකිය.
ඔයාට ඇත්තටම මං ගැන තියෙන හැඟීම් පාලනය කරගන්න අමාරුයි.
මෙච්චර අවුරුදු ගානක් නිහඬව ඉන්න ඔයාට පුළුවන් වුණේ කොහොමද?
මම මෙහෙ ජීවත් වෙනවා කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
එය සොයා ගැනීම ඉතා පහසු විය.
අපි අවුරුදු පහක් තිස්සේ සම්බන්ධ වෙලා නැහැ.
ඔහු කව්ද?
- කවුද ඔයාට කිව්වේ මම මෙහෙ ඉන්නවා කියලා?
- කවුරුත් නෑ!
ඔයා මට ඇත්ත කිව්වොත්,
මම ඔයාට දිගුකාලීන ලීසිං එකක් ගන්න උදව් කරන්නම්.
"බැංකු ගිණුම් පොත"
ඔබ ඉතා ත්‍යාගශීලී වී ඇති බව මට පෙනේ.
බීම නවත්වන්න.
ඔයා හොඳින්ද?
නෑ, මම හොඳින් නැහැ.
මාගේ ජීවිතය…
ඒක අවුල් සහගතයි නේද?
නමුත් දැන් හැමෝම
ඇත්ත දන්නවා,
මට සුවපහසුවක් දැනෙනවා.
මේක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
ඔබ ඔබේ උපරිමය කර ඇති අතර වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කර ඇත.
ඔබේ දුෂ්කර තත්වයන් මධ්‍යයේ වුවද,
ඔබ "රෝනා" හොඳින් ඇති දැඩි කළා.
මෙය ආකර්ෂණීයයි.
ඇයි
ඔයා මට වඩා කලබල වෙලා වගේ පේනවද?
මම කල්පනා කරමින් හිටියේ,
දැන් දේවල් වෙනස් නම්,
මම එදා ඔයාව දාලා ගියේ නැත්නම්.
ඔබේ විවාහය ගැන ඔබ පසුතැවෙනවාද?
"සීඕ ජින්" විසින්ද?
ඔබ දන්නා පරිදි ජීවිතය පසුතැවිලි වන අවස්ථා වලින් පිරී ඇත.
ජීවිතය යනු ජීවිතය විඳදරාගැනීම බව කියනු ලැබේ.
ඔබ නොකළ තේරීම් අනුව.
ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
ඉතින් ඔයා මට අනුකම්පා කරන්න ඕන නෑ.
ඒ මොහොතේ…
අපි හරිම තරුණයි.
සහ…
මගේ ජීවිතේ හැමදාම මේ තරම් දුක්ඛිත වෙලා තිබුණේ නැහැ.
ඔයා දන්න විදියට මට "රෝනා" තියෙනවා.
ඒක කිව්වට ස්තූතියි.
අපි ගෙදර යා යුතුයි.
මම ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
ඔයා හොඳින්ද, යූන් හී?
කනෙක්ෂන් කැෆේ
මට සමාවෙන්න, ඒක මගේ වරදක්.
ඔබ ඔබේ බිරිඳ සමඟ එකඟ විය යුතුයි.
සියෝ ජින් දැන් අපි දෙන්නව දැක්කා.
කුමක් ද?
- ඇය මෙතන මොනවද කරන්නේ?
- මම ඇයට එන්න කිව්වා.
ඇය තමයි මීට කලින් මගේ නැන්දම්මාට
මේ කලබලය ඇති කරන්න කියලා කිව්වේ.
මට මේ ගැන කණගාටුයි.
"යූන් චුල්".
මට මේක තවත් දරාගන්න බෑ.
මම ඔයාව ආයෙත් පහළටම ගේන්නම්, යූන් හී-ඕ.
මම ඇයව "හේරා මාලිගයෙන්" එළියට විසි කරනවා.
කනෙක්ෂන් කැෆේ
මගේ සැමියා ආපහු විලා එකට ගියා.
සියෝ ජින් චියොන්ට අලුත් ඇඳුම් ගොඩක් මිලදී ගත්තට පස්සේ .
"ඩාන් තායි ජෝ"?
‏ඔයා මුළු රෑම "යූන් හී" එක්ක හිටියද?
‏ඔබේ උද්යෝගය මට ඇත්තටම කැමතියි.
‏ඔයා මේ තරම් සතුටින් ඉන්න සුදුසු නෑ
මිසිස් "සිම්".
‏එන්න, මට වෙඩි තියන්න!
‏ඔයා ජරාවක්!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥